Nhấp vào … Để chạy chương trình
Bấm phím 1 để vào menu quản lý trẻ
Bấm 1. Nhập danh sách trẻ
Bấm 2. Xuất danh sách trẻ
Bấm 3. Thêm 1 trẻ vào danh sách 
Bấm 4. Xóa 1 trẻ vào danh sách
Bấm 5. Cập nhật thông tin một trẻ
Bấm 6. Tìm kiếm thông tin một trẻ
Bấm 7. Sắp xếp thông tin trẻ theo mã trẻ
Bấm 0. Để thoát menu trẻ

Bấm phím 2 để vào menu quản lý giáo viên
Bấm 1. Nhập danh sách giáo viên
Bấm 2. Xuất danh sách giáo viên
Bấm 3. Thêm 1 giáo viên vào danh sách 
Bấm 4. Xóa 1 giáo viên vào danh sách
Bấm 5. Cập nhật thông tin một giáo viên
Bấm 6. Tìm kiếm thông tin một giáo viên
Bấm 7. Sắp xếp thông tin giáo viên theo mã giáo viên 
Bấm 0 Để thoát menu giáo viên

Bấm phím 3 để vào menu hoạt động
Bấm 1. Nhập danh sách hoạt động
Bấm 2. Xuất danh sách hoạt động
Bấm 3. Thêm 1 hoạt động vào danh sách 
Bấm 4. Xóa 1 hoạt động vào danh sách
Bấm 5. Cập nhật thông tin một hoạt động
Bấm 6. Tìm kiếm thông tin một hoạt động
Bấm 7. Sắp xếp thông tin hoạt động theo mã hoạt động 
Bấm 0 Để thoát menu hoạt động

Bấm phím 4 để thoát chương trình 